Combien de fois entendons-nous
que les gens ne s'en soucient pas?
Combien de fois avez-vous été informé
que des changements réels et importants ne sont pas possibles
parce que la plupart des gens sont trop égoïstes,
trop stupides ou trop paresseux
pour essayer de faire une différence dans leur communauté?
Je prétends aujourd'hui que l'apathie telle que nous pensons la connaitre
n'existe pas réellement,
mais plutôt, que les gens se sentent concernés,
mais que nous vivons dans un monde
qui décourage activement l'engagement
en mettant constamment des obstacles et les barrières sur notre route.
Et je vais vous donner quelques exemples de ce que je veux dire.